Repository: PiranhaCMS/piranha.core
Catalog: core/Piranha.Manager.Localization/Resources/Post.*.resx
Languages: zh

source: Add or select existing category
zh: 新增或選擇已有的型錄

source: Add or select existing tags (optional)
zh: 新增或選擇已有的標籤（選項）

source: All categories
zh: 所有型錄

source: An error occured while deleting the post
zh: 刪除文章時發生錯誤

source: An error occured while saving the post
zh: 儲存文章時發生錯誤

source: Categories
zh: 型錄

source: Category
zh: 型錄

source: Edit post
zh: 編輯文章

source: Tag
zh: 標籤

source: Tags
zh: 標籤

source: Are you sure you want to delete this post?
zh: 是否確定要刪除本文章？

source: Welcome to your new post. Click on the button above to add your first block of content!
zh: 歡迎您建立新的文章，請點擊下列按鍵增加您的第一個資料區塊！

source: Your post title
zh: 文章標題

source: If comments should be enabled for this post
zh: 啟用本文章評論功能

source: If the post should be indexed by search engines.
zh: 在搜索引擎中索引本文章。

source: If links from this post should be indexed.
zh: 本文章連結應該被索引到。

source: The post was successfully deleted
zh: 本文章已刪除成功

source: The post was successfully published
zh: 本文章已成功發布。

source: The post was successfully unpublished
zh: 本文章已成功取消發佈。

source: The post was successfully saved
zh: 本文章已成功儲存。

source: The post was successfully reverted to its previous state
zh: 本文章已成功回復到先前狀態。
